Üdvözöljük a PowerScribe One-ban.
Ebben a videóban megismerheti a
PowerScribe One munkaterületének fő
funkcióit, és ellenőrizheti a
diktálási beállításait.
A PowerScribe One felhőalapú
beszédfelismerést használ, hogy a
diktálást jelentésszöveggé alakítsa.
Idővel alkalmazkodik az egyes
felhasználókhoz és a szélesebb
beszédmintázatokhoz, hogy javítsa a
pontosságot.
Bejelentkezés után megnyílik az
Explorer-képernyő.
A diktálási bemenet ellenőrzéséhez
nyissa meg a menüt, és válassza ki a
rögzítőeszközt.
Testre szabhatja a betűtípusokat és a
színeket a saját preferenciái szerint.
A felület alapértelmezés szerint sötét
módot használ, de bármikor átválthat
világos módra az Explorer képernyőről.
Amikor kiválaszt egy vizsgálatot,
megnyílik a Report Editor-képernyő.
Diktálás közben a PowerScribe One a
beszédét jelentésszöveggé alakítja.
A Navigátor panelt a leválasztás
ikonnal alakíthatja át Heads-Up
Display-jé.
A megjelenítést mozgathatja és
átméretezheti, valamint a nagyobb
rugalmasság érdekében módosíthatja az
átlátszóságát.
Az AutoText segít egységes
jelentésszerkezetet biztosítani.
Sablonok és makrók is rendelkezésre
állnak, és szükség szerint
alkalmazhatók a munkafolyamat
támogatására.
A PowerScribe One további funkciókat
is tartalmaz, amelyek a diktálási
élmény javítására szolgálnak.
A Smart Impression használatával olyan
vázlatos összefoglalást hozhat létre,
amely illeszkedik a diktálási
stílusához.
Tekintse át és szükség szerint
szerkessze a szöveget az aláírás
előtt.
A Clinical Guidance segít biztosítani,
hogy a jelentések teljesek és pontosak
legyenek azáltal, hogy a tartalom
igazodjon az iparági bevált
gyakorlatokhoz és az ACR
irányelveihez.
A Quality Check átvizsgálja a
jelentést, és kiemeli az esetleges
problémákat, például a kritikus
vizsgálati eredményeket, a teendőt
igénylő leleteket, az oldalisági
inkonzisztenciákat és a nemi
eltéréseket.
A Peer Review beépített
munkafolyamatot biztosít, amely
lehetővé teszi a radiológusok számára,
hogy a PowerScribe One alkalmazáson
belül más szolgáltatók által készített
jelentéseket felülvizsgálják és
értékeljék.
Az eredmények beküldhetők az ACR-nek,
vagy belső használatra is
felhasználhatók.
Most, hogy áttekintettük az alapokat,
készen áll arra, hogy részletesebben
is megismerje a PowerScribe One
funkcióit.